انخفض منسوب مياه البركة مجددًا.
القوة الروحية لا تزداد.
بينما قوة الشر تظهر في كل مكان.
إذا استمر الوضع على هذا النحو،
أخشى أننا لن ننجو من موسم الأمطار هذا.
كنت في الخدمة بالأمس.
وعندما اقتربت من صدع قوة الشر،
كانت تلك القوة
أشد ضراوة بعشر مرات من المعتاد.
هل أصبتِ بها حديثًا؟
أثناء غسل الملابس،
لامستني عن طريق الخطأ.
آمل فقط أن تتمكن السيدة فو فنغ من الصمود.
فإن كانت حتى هي...
يا سيدتي.
حاكم المقاطعة الصغير ذاك،
أخذ اللفائف التي اختارها في الصباح الباكر
ونزل من الجبل عائدًا إلى مقر المقاطعة.
علمت.
لقد تظاهر جيدًا.
لكنه في النهاية رحل.
لم أتوقع منه شيئًا في الأصل.
في ذلك اليوم، لاحظت أن قوة الشر في وادي النبع الجاف كانت مضطربة.
وخشيت أن يحدث تغيير ما.
قُد جميع المبعوثين الروحيين لـ (شي تشيان هوا)
والأرواح لقمعها.
يجب عليكم الصمود.
إذًا، هل ستكونين بخير
وأنتِ وحدك حقًا؟
لا بأس.
اذهب أنت.
نعم.
أخرق.
ألست وسيمًا؟
آسف يا سيدي باي.
لقد كنت متهورًا.
آسف، كنت منزعجًا للحظة.
هل هناك ما يزعجك؟
لا شيء.
دعني أفعل ذلك.
إذا كنت قلقًا بشأن القضايا،
يمكنك أن تسألني.
لا أجرؤ على قول الكثير عن معبر يين ويانغ،
ولكن من البشر إلى الشياطين،
لا يوجد شيء لا أعرفه.
حقًّا؟
بالطبع.
إذًا، إذا أُصيبت الشياطين،
فكيف يجب علاجها؟
إذا أصيبت الشياطين،
فبالطبع يجب علاجها بفنون الشياطين.
هذا يعتمد على الموقف.
هل هي إصابة،
أم جنون أثناء التدريب.
سؤالك هذا سطحي جدًا.
وماذا لو تضررت قوتهم الروحية؟
ما هو الدواء الذي يجب استخدامه؟
دواء؟
تضرر القوة الروحية بالطبع
يجب تعويضه بالقوة الروحية.
العلاج بالمثل، هل تفهم؟
الدواء الذي نتناوله نحن البشر
لا فائدة منه للشياطين.
لكنني قرأت في السجلات القديمة
أن بعض الأدوية مفيدة للشياطين.
أليس هذا كتابًا خادعًا؟
أنت لم تقرأ أي كتب على أي حال.
سؤالك لا طائل منه.
ماذا تقصد بأنني لم أقرأ كتبًا؟
علاوة على ذلك،
انظر إلى مهارتي.
من الواضح أنني محارب.
ماذا تفعل؟
أُحضِّر الدواء.
هل تعتقد أن هذا الدواء الذي تحضره
يمكنه علاج مرض شيطان؟
ذهبت إلى غرفتك السرية
ووجدت بعض السجلات عن الشياطين.
واكتشفت بعض الأدوية الروحية
التي لها تأثيرات عجيبة
على استعادة القوة الروحية.
لذا قمت بتحضيره لأجربه.
لديك الكثير من وقت الفراغ يا سيدي باي؟
لا تقلقي يا سيدتي.
لم أؤخر أي عمل رسمي.
هناك فقط بعض النزاعات
بين الأرواح
لست متأكدًا منها بعد.
سأنتظر حتى تتعافين
لاتخاذ قرار.
لذا، يجب على سيدتي أن تشرب الدواء جيدًا.
لا يمكنك التخلي عن أهل
معبر يين ويانغ.
ألقِ نظرة.
لا تضيعي جهدك.
حتى لو قمت بتحضير عشرة أوعية أخرى،
فلن يكون ذلك سوى قطرة في محيط.
رائحته كريهة بعض الشيء،
لكنه فعال.
من الأفضل أن تشربيه يا سيدتي.
أنا بشر فانٍ وعمري بضعة عقود فقط.
لقد تم نقلي إلى هنا مؤقتًا.
لا أعرف ما هي الترتيبات
التي ستتخذها البلاط لي لاحقًا.
لذا يا سيدتي،
لا يمكنك أن تعلقي آمالك علي.
بما أنكِ قد حرستِ معبر يين ويانغ
لآلاف السنين،
فعليكِ أن تستمري في حراسته.
باي شان جون.
هل أنت حقًّا على استعداد للبقاء؟
تحضير الدواء وخدمتك،
كل ذلك فعلته عن طيب خاطر.
فقط لا تستسلمي يا سيدتي.
سيدتي.
هذه وصفة أخرى.
تذوقيها.
مر جدًا.
لمَ لم تضع فيه بعض العسل؟
حسنًا.
سيدتي.
هذا الضوء خافت جدًا.
يزعجني النظر إليه.
أحضر ذلك الشمعدان إلى هنا.
حسنًا.
ساقاي تؤلمانني.
يا سيد باي.
هل يمكنك تدليكهما لي؟
حسنًا.
سيدتي.
لا يصح للرجل والمرأة أن يتلامسا.
سأبحث عن مطرقة خشبية غدًا.
وأدلك لكِ ساقيكِ بها.
باي شان جون.
يبدو أنك تهتم بي كثيرًا.
سيدتي.
الجميع يهتمون بكِ.
عندما أتيتِ لأول مرة.
كنتِ تبدين لطيفة.
لكنكِ في الحقيقة كنتِ عنيدة جدًا.
الآن يبدو.
أنكِ أصبحتِ أكثر مرونة.
سيدتي.
عندما التقينا لأول مرة.
أردتِ قتلي.
لو لم أكن صلبًا كفاية.
لربما أصبحت رمادًا الآن.
سيدتي.
باي شان جون.
ماذا لو...
سيدتي.
أنا...
لن يكون هناك "ماذا لو".
سوف تتحسنين بالتأكيد.
سيدتي.
سيدتي؟
أتوجه إليكِ بالدعاء.
أتمنى لكِ الصحة والعافية.
هل هذا غريب؟
لكن ألن تحققي.
أمنيات عامة الناس؟
أنا باي شان جون.
أحد رعاياكِ أيضًا.
سيدتي.
هل يمكنكِ تحقيق أمنيتي؟
من هناك؟
من أنتِ؟
أنا؟
أنا هي أنتِ.
ألم تكوني.
تبحثين عن هذا؟
انظري جيدًا.
هل هذه هي الإجابة التي تريدينها؟
توقفي عن هذه الألاعيب.
كيف يمكن أن يكون هناك اثنتان مني في هذا العالم؟
من أنتِ بالضبط؟
وماذا تريدين؟
عنيدة حقًا.
لقد منحتكِ ما يكفي من الصبر.
لكنكِ أفسدتِ خططي مرارًا وتكرارًا.
لم أركِ منذ مئة عام.
وما زلتِ لا تتقنين سوى هذه الحيل الدنيئة والمخادعة.
باي هان.
كنتِ تتظاهرين بالمرض.
إدراككِ للأمر الآن.
ربما يكون قد فات الأوان.
قودي جميع المبعوثين الروحيين في شي تشيان هوا.
والأرواح لصد الهجوم.
عليكم الصمود بأي ثمن.
إذًا، هل أنتِ بخير حقًا.
لكونكِ بمفردكِ؟
لا بأس.
اذهب أنت.
أيتها الروح الصغيرة.
ما زلت على قيد الحياة؟
لقد توقعت السيدة فوفنغ منذ زمن طويل
أنك ستقتلني بعد استغلالي
لذا صنعت بديلًا بقوتها الروحية
لإغرائك بابتلاعه
ما ابتلعته
لم يكن سوى طعم مصنوع من القوة الروحية النقية لسيدتي
باي هان
توقف عن هذا
حسنًا
سيدي، سيدتي
لقد سددت
ما أدين به لكما
لقد شعرت بالذنب دائمًا
لأنها كادت أن تؤذيك في ذلك اليوم
اعتبر هذا تعويضًا منها
لكن، لم يكن هناك داعٍ للتعويض بحياتها
هذه المرآة يمكن إصلاحها بعد كسرها
هل يمكنها العودة؟
أيتها المرآة البرونزية الصغيرة، لا تخافي
النوم هنا
هو الأكثر وفرة بالطاقة الروحية
في أقل من مئة عام
ستتمكنين من اتخاذ شكل بشري مرة أخرى
سيدتي
الشخص الذي سرق قلبك قبل مئة عام
هو باي هان، أليس كذلك؟
هل استعدته؟
هل ستموتين؟
مناقشة هذا الآن لا معنى لها
باي هان لا يزال على قيد الحياة
يختبئ في مكان ما في معبر يين يانغ
يجب أن أستدرجه
لأستأصل الشر من جذوره
إذًا
إصابتك وملازمتك للفراش كانا مزيفين
نعم
لماذا لم تخبرني؟
باي شانجون
لو أخبرتك بكل شيء
بخلاف إثارة قلقك
فما الفائدة من ذلك؟
حسنًا
بما أن السيدة بخير
فلن أزعجك أكثر
سيدتي
أنا غاضب لأنك خدعتني
وجعلتني أبدو كالأحمق الذي يدور في حلقة مفرغة
أعلم
أنني لا أعرف الكثير عن معبر يين يانغ وقوة الشر
لذا من الطبيعي ألا تخبريني الحقيقة
لكنني لم أتمن لك الموت أبدًا
كونك بخير
هذا جيد
لست أحمق
لكنك ساذج
كيف اختارك باي هان
لتكون وعاءً له؟
سيدتي
هل قوة الشر تلك
تبددت حقًا؟
أشعر دائمًا
أن الأمر سار بسلاسة مفرطة
بسلاسة؟
هذه القوة الشريرة إذا تشتت في مكان
ستعود من مكان آخر
خلال المئة عام الماضية، باي هان
لا بد أنه تعلم العديد من الأساليب الشريرة
التعامل معه أصعب مما تخيلت
إذًا
نصف قلب الشجرة الذي في صدر باي شانجون
ألا يمكننا استعادته بعد؟
لم يحن الوقت بعد
أرسل شخصًا إلى العاصمة للسؤال
إذا كان الشخص في اللوحة
هو حقًا
حاكم المقاطعة الذي تم تخفيض رتبته من العاصمة إلى معبر يين يانغ
باي شانجون
نعم
أتمنى أن تتحقق كلماتك الطيبة